エクスポート済みHTML 操作説明書


推奨環境:
- Chromium系ブラウザ（Chrome, Edge）またはFirefoxの最新版
- JavaScriptを有効にしてください

メニューバー（画面上部）:
- Table Panel: ON/OFFでテーブルパネルを開閉します。
- Filter Panel: ON/OFFでフィルタパネルを開閉します
- Path Trace: ONでノードの経路をハイライトします(ONの時ノードやエッジの選択機能は無効になります)。
- Edge Weight Switcher: ONで重みとして使用するカラムを変更できます(エッジに重みデータが含まれている場合のみ表示)。

ネットワークの基本操作:
- 拡大/縮小: マウスホイールまたはピンチ操作
- 移動: 空き領域で左クリックしたままドラッグしてネットワーク図全体を移動
- ノード選択: ノードをクリック（Ctrl/Cmd を押しながらで複数選択）。そのままドラッグすることで移動。テーブルパネルを表示している場合、そのノードの情報のみが表示されます。
- エッジ選択: エッジをクリック。テーブルパネルを表示している場合、そのエッジの情報のみが表示されます。
- 背景クリック: ネットワーク領域の余白をクリックすると選択、およびフィルターが解除がされます

Table Panel（テーブル）:
- Node Table / Edge Table タブで切替
- 各行をクリックすると対応する要素が選択されます
- Columns...（Columnsボタン）: テーブルに表示するカラムを選択できます
- Filter（Filterボタン）: テーブル内部の簡易フィルタ入力を使用して表示行を絞り込み
- Clear（Clearボタン）: テーブルのフィルタをクリアして選択を解除

Filter Panel（フィルタ）:
- カラムを選択し、演算子と値を入力して条件を追加できます
- Apply を押すとフィルタが適用され、該当ノード/エッジが選択されます
- Clear を押すとフィルタ条件がクリアされます

Path Trace（パストレース）:
- 有効化すると、ノードにマウスを乗せた際にそのノードを通るパスがハイライトされます（軽微な負荷がかかります）

Edge Weight Switcher（エッジ重み切り替え）:
- エッジに重みデータが含まれている場合、メニューバーに「Edge Weight Switcher」ボタンが表示されます
- Weight Column: ドロップダウンから重みとして使用するカラムを選択できます


注意事項 / 既知の制限:
- ブラウザのセキュリティ設定や拡張機能によって動作が制限される場合があります
- 大規模ネットワークでは表示・操作に時間がかかることがあります

